Repository: Stella3Dprint/StellaDash
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ko

# long-init
source: Initializing is taking longer than usual. <br /> Please make sure that OctoPrint is running and that CORS is enabled for the API.
ko: 초기화가 평소보다 시간이 오래 걸립니다.<br /> OctoPrint가 실행 중이고 API에 대해 CORS가 활성화되어 있는지 확인하십시오.

source: initializing
ko: 초기화중

# error-load-style
source: Can't load custom styles!
ko: 사용자 정의 스타일을 로드할 수 없습니다!

# error-enclosure-temp
source: Can't retrieve enclosure temperature!
ko: 인클로저 온도를 읽을 수 없습니다!

# error-restart
source: Please restart your system. If the issue persists open an issue on GitHub.
ko: 시스템을 다시 시작하십시오. 문제가 지속되면 GitHub에서 문제를 보고합니다.

# invalid-config
source: Your config is invalid!
ko: 설정이 올바르지 않습니다!

# correct-errors
source: Please correct the errors listed below!
ko: 아래 나열된 오류를 수정하십시오!

# select-instance
source: First things first: Please select your OctoPrint instance from the list below or enter the IP/URL manually.
ko: 가장 먼저 할 일: 아래 목록에서 OctoPrint 인스턴스를 선택하거나 IP/URL을 수동으로 입력하십시오.

# version-url
source: Version {{ node.version }}, URL: {{ node.url }}
ko: 버전 {{ node.version }}, URL: {{ node.url }}

source: searching
ko: 검색중

source: enter manually
ko: 수동 입력

# port-recommendation
source: Port 5000 for vanilla OctoPrint, Port 80 for OctoPi
ko: Vanilla OctoPrint의 경우 포트 5000, OctoPi의 경우 포트 80

source: search again
ko: 재검색

# connect-localhost
source: connect to localhost?
ko: localhost에 연결할까요?

# prompt-same-machine
source: are you trying to connect to OctoPrint that is running on the same machine as OctoDash?
ko: 동일한 시스템에서 실행 중인 OctoPrint에 연결하려고 합니까?

# no-instance-found
source: no instances found.
ko: 인스턴스가 없습니다.

# prompt-extruder-info
source: I also need some information about your extruder.
ko: 압출기 정보가 필요합니다.

# prompt-feed-length
source: Feed Length:
ko: 이송 길이:

# prompt-feed-speed
source: Feed Speed:
ko: 이송 속도:

# filament-changing-warning
source: These values are used for filament changing. Make sure to have your feed length (distance extruder to hotend) and feed speed configured correctly.
ko: 이 값은 필라멘트 교체에 사용됩니다. 이송 길이(압출기에서 핫엔드까지의 거리)와 이송 속도가 올바르게 구성되었는지 확인하십시오.

# prompt-auth
source: Please authenticate me now. You can either click the button below and confirm the request in your OctoPrint webinterface or enter an API Key manually.
ko: 지금 인증해주세요. 아래 버튼을 클릭하고 OctoPrint 웹 인터페이스에서 요청을 확인하거나 API 키를 수동으로 입력할 수 있습니다.

source: send request
ko: 요청

source: API Key:
ko: API 키:

# octoprint-connection-failed
source: Can't connect to OctoPrint!
ko: OctoPrint에 연결할 수 없습니다!

# octoprint-connection-failed-message
source: Check the URL/IP and make sure that your OctoPrint instance is reachable from this device.
ko: URL/IP를 확인하고 이 장치에서 OctoPrint 인스턴스에 연결할 수 있는지 확인하십시오.

# unsupported-autologin
source: Automatic login not supported!
ko: 자동 로그인이 지원되지 않음!

# manually-create-api-key
source: Please create the API Key manually and paste it in the bottom field.
ko: API 키를 수동으로 생성하여 하단 필드에 붙여넣으십시오.

# login-request-sent
source: Login request send!
ko: 로그인 요청 전송!

# login-request-sent-message
source: Please confirm the request via the popup in the OctoPrint WebUI.
ko: OctoPrint WebUI의 팝업을 통해 요청을 확인하십시오.

# prompt-customization-details
source: Now tell me some facts about your setup so I can personalize OctoDash for you.
ko: 이제 내가 OctoDash를 개인화할 수 있도록 설정에 대한 몇 가지 사실을 알려주세요.

# prompt-printer-name
source: Printer Name:
ko: 프린터 이름:

source: Use Touchscreen
ko: 터치스크린 사용

# change-settings-info
source: You can change all settings (and even more) in the settings menu anytime. There is also a description of each attribute available in the GitHub Wiki.
ko: 언제든지 설정 메뉴에서 모든 설정을 변경할 수 있습니다. GitHub Wiki에서 사용할 수 있는 각 속성에 대한 설명도 있습니다.

# prompt-plugins
source: What plugins are you running?
ko: 어떤 플러그인을 실행하고 있습니까?

# setup-back
source: back
ko: 이전

# setup-next
source: next
ko: 다음

# checking
source: Great! I'll check everything.
ko: 모든 것을 확인하겠습니다.

# checking-octoprint-connection
source: OctoPrint Connection
ko: OctoPrint 연결

# checking-config
source: Validating Config
ko: 구성 검증

# checking-save
source: Saving Config
ko: 구성 저장

# wizard-done
source: done
ko: 완료

source: saving config
ko: 구성 저장중

# error-403
source: 403 Forbidden - This most likely means that your API Key isn't working.
ko: 403 Forbidden - 이것은 아마도 API 키가 작동하지 않는다는 것을 의미합니다.

# error-unknown
source: 0 Unknown Error - This most likely means that your OctoPrint host and port aren't correct.
ko: 0 알 수 없는 오류 - OctoPrint 호스트와 포트가 올바르지 않음을 의미합니다.

# welcome-0
source: Hey there!
ko: 안녕하세요!

# welcome-1
source: It looks like this is the first start of OctoDash.
ko: 첫 시작입니다.

# welcome-2
source: I'll help you set up your config and get you started.
ko: 구성을 설정하고 시작할 수 있도록 도와드리겠습니다.

# welcome-3
source: If you encounter any issues please check the troubleshooting guide in the GitHub Wiki.
ko: 문제가 발생하면 GitHub Wiki에서 문제 해결 가이드를 확인하세요.

# welcome-4
source: Thanks for choosing OctoDash
ko: 사용해 주셔서 감사합니다.

# welcome-5
source: Sorry for bothering you again ...
ko: 귀찮게 해서 죄송합니다...

# welcome-6
source: We've released an update, so awesome, we needed to change the config. Please review your new config!
ko: 업데이트를 출시했습니다. 구성을 변경해야 합니다. 새 구성을 검토하십시오!

# welcome-7
source: Thanks for choosing OctoDash
ko: 사용해 주셔서 감사합니다.

# control-back
source: back
ko: 이전

# error-printer-profile
source: Can't retrieve printer profile!
ko: 프린터 프로필을 읽을 수 없습니다!

# website-loading
source: loading website ...
ko: 웹사이트 로드 중...

# should-not-happen
source: That shouldn't happen ...
ko: 이런 현상이 일어나서는 안됩니다...

source: are you sure?
ko: 실행을 위한 확인

# confirm-exec
source: do you want to execute the following command?
ko: 다음 명령을 실행하시겠습니까?

source: load new filament
ko: 새 필라멘트 로드

# load-new-filament-message
source: only put a little filament in, I'll pull in the rest.
ko: 필라멘트를 조금만 넣으면 나머지는 자동으로 뽑습니다.

# filament-grams-left
source: g left
ko: g 남음

# filament-done
source: done
ko: 확인

# filament-waiting
source: I'll wait for you.
ko: 출력이 다시 시작되면 확인 버튼을 클릭해주세요.

# filament-m600
source: M600 sent
ko: 필라멘트 교체

# follow-printer-screen
source: follow the instructions on your printers' display
ko: 필라멘트 교체를 위해 작업을 진행합니다. 화면에 표시되는 단계별 팝업 메뉴에 따라 진행해주시기 바랍니다.

# choose-filament
source: select your new filament
ko: 새 필라멘트 선택

# choose-filament-grams-left
source: g left
ko: g 남음

# no-spools
source: no filament spools found
ko: 필라멘트 스풀을 찾을 수 없음

source: loading spools
ko: 스풀 로딩중

# filament-back
source: back
ko: 이전

# filament-skip
source: skip
ko: 다음

# nozzle-heating
source: heating the nozzle
ko: 노즐 가열중

# nozzle-heating-wait-seconds-or
source: s wait or
ko: 초 대기 또는

# nozzle-heating-start
source: start
ko: 시작

# move-filament
source: filament
ko: 필라멘트

# move-filament-stop
source: stop
ko: 중지

# loading-filament
source: loading
ko: 로딩중

# unloading-filament
source: unloading
ko: 언로딩중

source: purging filament
ko: 필라멘트 제거

# purging-done
source: done
ko: Purge 완료

# files-back
source: back
ko: 이전

# files-top-sort
source: sort
ko: 정렬

# files-loading
source: loading details
ko: 세부 정보 로드 중

# files-sort
source: sort files
ko: 파일 정렬

# files-sort-by
source: sort by
ko: 정렬 기준

# files-name
source: Name
ko: 이름

# files-date
source: Date
ko: 날짜

# files-size
source: Size
ko: 크기

# files-order
source: order
ko: 순서

# files-ascending
source: Ascending
ko: 오름차순

# files-descending
source: Descending
ko: 내림차순

# error-load-file-folder
source: Can't load file/folder!
ko: 파일/폴더를 로드할 수 없습니다!

# error-load-file
source: Can't load file!
ko: 파일을 로드할 수 없습니다!

# heing-layer
source: Layer
ko: 레이어

# job-filament-g
source: g Filament
ko: g 필라멘트

# job-info__time-left
source: left /
ko: 남음 /

# job-elapsed
source: elapsed
ko: 경과

# job-discard
source: discard
ko: 취소

# will-finish
source: finish :
ko: 예상 시간 :

# filament-used
source: filament :
ko: 예상 필라멘트 :

source: loading info
ko: 정보 로딩중

# no-job
source: no job running ...
ko: 실행중인 작업 없음 ...

# machine-back
source: back
ko: 이전

# machine-bed-align
source: Z Align
ko: 베드수평

# machine-bed-leveling
source: Bed Leveling
ko: 베드평탄

# menu-files
source: files
ko: 파일

# menu-move
source: move
ko: 이동

# menu-config
source: tool
ko: 도구

# menu-filament
source: filament
ko: 필라멘트

source: no new notifications.
ko: 새 알림이 없습니다.

# tap-close
source: tap this card to close it
ko: 닫기위해 탭하세요

# control-cancel
source: cancel
ko: 취소

# control-pause
source: pause
ko: 일시정지

# control-adjust
source: tune
ko: 조정

source: cancel print?
ko: 출력을 취소할까요?

# cancel-yes
source: yes
ko: 예

# cancel-no
source: no
ko: 아니오

# pause-back
source: back
ko: 이전

# print-pause
source: print paused
ko: 일시정지 중

# print-restart
source: restart
ko: 재출력

# print-resume
source: resume
ko: 다시시작

# print-filament
source: filament
ko: 필라멘트

# adjust-back
source: back
ko: 이전

# adjust-hotend
source: Hotend
ko: 노즐

# adjust-heatbed
source: Heatbed
ko: 베드

# adjust-feedrate
source: Feed Rate
ko: 속도

# adjust-flowrate
source: Flow Rate
ko: 밀도

# adjust-apply
source: apply
ko: 적용

# offset-slow
source: Slow Speed
ko: 느린속도

# offset-normal
source: Normal Speed
ko: 정상속도

# offset-save
source: save
ko: 저장

# babystep-back
source: back
ko: 이전

source: Babystep Z
ko: 노즐 베드간 거리

# babystep-low-warning
source: The nozzle and the bed are getting closer. Be careful not to scratch the bed.
ko: 노즐과 베드 사이가 가까워집니다. 베드가 긁히지 않도록 주의하세요.

# babystep-high-warning
source: The nozzle and the bed are getting farther away. Be careful about attaching printouts.
ko: 노즐과 베드 사이가 멀어집니다. 출력물 안착에 주의하세요.

# printer-apply
source: apply
ko: 적용

# error-set-color
source: Can't set LED color!
ko: LED 색상을 설정할 수 없습니다!

# error-set-output
source: Can't set output!
ko: 출력을 설정할 수 없습니다!

# error-run-enclosure-shell
source: Can't run enclosure shell!
ko: 인클로저 쉘을 실행할 수 없습니다!

# error-psu-state
source: Can't change PSU State!
ko: PSU 상태를 변경할 수 없습니다!

# error-psu-provider
source: No provider for PSU Control is configured.
ko: PSU 제어에 대한 공급자가 구성되어 있지 않습니다.

# error-send-psu-gcode
source: Can't send GCode!
ko: GCode를 보낼 수 없습니다!

# error-send-ophom-gcode
source: Can't update Ophom Plug!
ko: Ophom Plug를 업데이트할 수 없습니다!

# error-send-smartplug-gcode
source: Can't send GCode!
ko: GCode를 보낼 수 없습니다!

# error-send-tasmota-plug
source: Can't update Tasmota!
ko: Tasmota를 업데이트 할 수 없습니다!

# error-send-tasmota-plug-mqtt
source: Can't update Tasmota MQTT!
ko: Tasmota를 업데이트 할 수 없습니다!

# error-spools
source: Can't load filament spools!
ko: 필라멘트 스풀을 로드할 수 없습니다!

# error-spool
source: Can't load active spool!
ko: 활성 스풀을 로드할 수 없습니다!

# error-spool-id
source: Spool IDs didn't match
ko: 스풀 ID가 일치하지 않음

# error-change-spool
source: Can't change spool. Please change spool manually in the OctoPrint UI.
ko: 스풀을 변경할 수 없습니다. OctoPrint UI에서 수동으로 스풀을 변경하십시오.

# error-set-new-spool
source: Can't set new spool!
ko: 새 스풀을 설정할 수 없습니다!

# error-set-new-spool-2
source: Can't set new spool!
ko: 새 스풀을 설정할 수 없습니다!!

# files-error-file
source: Can't load file!
ko: 파일을 로드할 수 없습니다!

# files-error-print
source: Can't start print!
ko: 출력을 시작할 수 없습니다!

# files-error-delete
source: Can't delete file!
ko: 파일을 삭제할 수 없습니다!

# error-start-job
source: Can't start job!
ko: 작업을 시작할 수 없습니다!

# error-pause-job
source: Can't pause job!
ko: 작업을 일시중지할 수 없습니다!

# error-resume-job
source: Can't resume job!
ko: 작업을 재시작할 수 없습니다!

# error-cancel-job
source: Can't cancel job!
ko: 작업을 취소할 수 없습니다!

# error-restart-job
source: Can't restart job!
ko: 작업을 다시 시작할 수 없습니다!

# error-preheat
source: Can't preheat printer!
ko: 예열할 수 없습니다!

# printer-error-gcode
source: Can't send GCode!
ko: GCode를 보낼 수 없습니다!

# printer-error-relase
source: Can't Release SD Card!
ko: SD 카드를 해제할 수 없습니다!

# printer-error-init
source: Can't Initialize SD Card!
ko: SD 카드를 초기화할 수 없습니다!

# printer-error-refresh
source: Can't Refresh SD Card!
ko: SD 카드를 갱신할 수 없습니다!

# error-printer-head
source: Can't move Printhead!
ko: 헤드를 움직일 수 없습니다!

# error-printer-extrude
source: Can't extrude Filament!
ko: 필라멘트를 토출할 수 없습니다!

# error-printer-hotend
source: Can't set Hotend Temperature!
ko: 핫앤드 온도를 설정할 수 없습니다!

# error-printer-bed
source: Can't set Bed Temperature!
ko: 베드 온도를 설정할 수 없습니다!

# error-printer-feedrate
source: Can't set Feedrate!
ko: Feedrate을 설정할 수 없습니다!

# error-printer-flowrate
source: Can't set Flowrate!
ko: Flowrate을 설정할 수 없습니다!

# error-printer-disconnect
source: Can't disconnect Printer!
ko: 프린터에 연결해제할 수 없습니다!

# http-403-text
source: This most likely means that your API Key is invalid. Please update the API Key and restart your system.
ko: API 키가 유효하지 않음을 의미할 가능성이 큽니다. API 키를 업데이트하고 시스템을 다시 시작하십시오.

source: Printer error
ko: 프린터 오류

source: Action required
ko: 응답 대기 중

# socket-pause
source: Paused
ko: 일시정지 중

# socket-resume
source: Resuming
ko: 다시 시작중

# socket-reheat-timeout
source: Need reheat
ko: 필라멘트 교체를 위해 재가열 필요

# socket-reheat-reheating
source: Reheating
ko: 필라멘트 교체를 위해 재가열중

# socket-reheat-done
source: Reheat Done
ko: 필라멘트 교체를 위한 재가열 완료

# socket-change
source: Wait for filament changing
ko: 필라멘트 교체를 위해 대기

# socket-insert
source: Insert filament and press button to continue
ko: 필라멘트 교체 후 버튼을 누르세요

# error-answer-prompt
source: Can't answer prompt!
ko: Prompt에 응답할 수 없습니다!

# error-execute
source: Can't execute command command!
ko: command 명령을 실행할 수 없습니다!

# error-connect
source: Can't connect to printer!
ko: 프린터에 연결할 수 없습니다!

source: settings
ko: 설정

# settings-general
source: general
ko: 일반

# settings-ui
source: ui
ko: 사용자인터페이스

# settings-plugins
source: plugins
ko: 플러그인

# settings-about
source: about
ko: 소개

source: update available!
ko: 업데이트 가능!

# settings-save
source: save
ko: 저장

# settings-general-menu
source: general
ko: 일반

# general-octoprint-connection
source: OctoPrint Connection
ko: Octoprint 연결

# general-printer
source: Printer
ko: 프린터

# general-name
source: Name
ko: 이름

# general-xyspeed
source: XY-Speed (mm/s)
ko: XY 속도(mm/s)

# general-zspeed
source: Z-Speed (mm/s)
ko: Z 속도 (mm/s)

# general-default
source: Default Temperatures & Fan Speed
ko: 기본 온도 및 팬 속도

# default-hotend
source: Hotend <span>(°C)</span>
ko: 핫앤드 <span>(°C)</span>

# default-heatbed
source: Heatbed <span>(°C)</span>
ko: 핫베드 <span>(°C)</span>

# default-feed
source: Feed Rate <span>(%)</span>
ko: 출력 속도 <span>(%)</span>

# default-flow
source: Flow Rate <span>(%)</span>
ko: 토출 속도 <span>(%)</span>

# default-fanspeed
source: Fan Speed <span>(%)</span>
ko: 팬 속도 <span>(%)</span>

# general-filament
source: Filament
ko: 필라멘트

# general-m600
source: Use M600 to change Filament
ko: M600을 사용하여 필라멘트 교체

# general-feedlength
source: Feed Length <span>(mm)</span>
ko: 이송 길이 <span>(mm)</span>

# general-purge-distance
source: Purge Distance <span>(mm)</span>
ko: 청소 길이 <span>(mm)</span>

# general-feedrate
source: Feed Speed <span>(mm/s)</span>
ko: 이송 속도 <span>(mm/s)</span>

# general-feedrate-slow
source: Feed Speed Slow <span>(mm/s)</span>
ko: 저속 이송 속도 <span>(mm/s)</span>

# general-thickness
source: Thickness <span>(mm)</span>
ko: 두께 <span>(mm)</span>

# general-density
source: Density <span>(g/cm³)</span>
ko: 밀도 <span>(g/cm³)</span>

# general-warning
source: Please set these values carefully, as they possibly can destroy parts of your printer, just don't set your Feed Speed to high and your Feed Length to long.
ko: 이 값은 프린터의 일부를 손상시킬 수 있으므로 신중하게 설정하십시오. 이송 속도를 높게, 이송 길이를 너무 길게 설정하지 마십시오.

# octodash-general
source: General
ko: 일반

# show-extruder
source: Show extruder controls
ko: 압출기 컨트롤 표시

# show-noti
source: Show icon for Notification Center
ko: 알림 센터 아이콘 표시

# screen-off
source: Turn screen off while sleeping
ko: 절전모드시 화면 끔

# turn-on-after-sleep
source: Turn on printer when exiting sleep
ko: 절전모드에서 나올때 기기 전원 킴

# default-preview
source: Preview by default while printing
ko: 인쇄하는 동안 미리보기

# always-circular
source: Always use circular progress bar
ko: 원형 진행률 표시줄 사용

source: Invert Axis Control
ko: 축 제어 반전

# octodash-custom
source: Custom Actions
ko: 사용자정의 도구

# action-icon
source: Icon
ko: 아이콘

# action-color
source: Color
ko: 색상

# action-confirm
source: Confirm
ko: 확인

# action-home
source: Return to Home
ko: 홈

# settings-display-layer-progress-enabled
source: enabled
ko: 사용

# settings-enclosure-enabled
source: enabled
ko: 사용

# settings-filament-manager-enabled
source: enabled
ko: 사용

# settings-spool-manager-enabled
source: enabled
ko: 사용

# settings-preheat-button-enabled
source: enabled
ko: 사용

# settings-print-time-genius-enabled
source: enabled
ko: 사용

# settings-psu-control-enabled
source: enabled
ko: 사용

# settings-ophom-control-enabled
source: enabled
ko: 사용

# settings-tplink-smartplug-enabled
source: enabled
ko: 사용

source: about
ko: 소개

# about-no-update
source: no update available
ko: 업데이트 없음

# about-install-v
source: install v{{ service.latestVersion }}
ko: v{{ service.latestVersion }} 설치

# licence
source: License
ko: 라이센스

# about-icons
source: Icons
ko: 아이콘

source: Special Thanks
ko: 감사

# special-thanks-message
source: Special Thanks to /u/Slateclean for supplying touchscreens, so development can continue!
ko: 특별히 개발을 계속할 수 있도록 터치스크린을 제공한 Slateclean에 감사드립니다!

source: Top Left
ko: 상단 좌측

source: Top Right
ko: 상단 우측

source: Middle Left
ko: 중간 좌측

source: Middle Right
ko: 중간 우측

source: Bottom Left
ko: 하단 좌측

source: Bottom Right
ko: 하단 우측

# conf-unsaved
source: Configuration not saved!
ko: 구성 저장 실패!

# conf-unsaved-message
source: You haven't saved your config yet, so your changes will not be applied. Click close again if you want to discard your changes!
ko: 아직 구성을 저장하지 않았으므로 변경 사항이 적용되지 않습니다. 변경 사항을 취소하려면 닫기를 다시 클릭하십시오!

# error-invalid-config
source: Can't save invalid config
ko: 올바르지 않은 설정을 저장할 수 없습니다

# octoprint-sleeping
source: Shhh! OctoDash is sleeping.
ko: 연결 대기중.

# octoprint-sleeping-message
source: Press on the screen to wake me up again.
ko: 연결을 위해 화면을 누르세요.

source: connecting
ko: 연결중

# connection-failed
source: Connection can't be established. Press screen to try again.
ko: 연결할 수 없습니다. 다시 시도하려면 화면을 누르세요.

source: downloading update
ko: 업데이트 다운로딩중

# update-minutes-left
source: minutes left
ko: 분 남음

source: installing update
ko: 업데이트 설치중

# update-wait
source: this might take a while
ko: 설치에 시간이 좀 걸립니다

# update-confirmation
source: v{{ service.latestVersion }} installed
ko: v{{ service.latestVersion }} 설치완료

# update-reboot
source: would you like to reboot now to activate the latest version?
ko: 새 버전을 사용하기 위해 재부팅하시겠습니까?

# reboot-no
source: no
ko: 아뇨

# reboot-yes
source: yes
ko: 예

# error-update
source: Can't initiate update!
ko: 업데이트를 시작할 수 없습니다!

# error-update-message
source: Some information is missing, please try again in an hour or update manually.
ko: 일부 정보가 누락되었습니다. 1시간 안에 다시 시도하거나 수동으로 업데이트하십시오.

# error-install-update
source: Can't install update!
ko: 업데이트할 수 없습니다!
